Satisfecho con la compra.
excelente precio, excelente características,anda espectacular.
Compré este ordenador hace un año, y ha cumplido mis expectativas con creces, va rápido, fluido, ideal para usarlo en familia: los niños en la E.S.O. para estudiar y los mayores para navegar. Buena compra.
El Lenovo IdeaPad Slim 3 me parece una opción confiable para quienes buscan una portátil ligero, versátil y con el rendimiento suficiente para el trabajo diario y los estudios.
Todo perfecto, es un gran portátil a un precio buenisimo.
Es el segundo ordenador Lenovo que compro, esta vez lo hice online porque me convencieron sus características técnicas y quería aprovechar una oferta. La pantalla es muy nítida, el teclado es muy agradable al tacto y en cuanto a peso es bastante ligero. Hace un mes que lo compré y estoy muy satisfecha, el arranque y el apagado son casi instantáneos y es muy rápido navegando en paginas web, correo, edición, etc.
Me parece una verguenza pagar 650€ por un portátil y que te llegue a casa con la caja abierta, lleno de marcas de dedos en la pantalla, sin ningún plastico y con toda la documentación doblada.
El ordenador portátil LENOVO comprado en MediaMarkt es una gran adquisición. Tiene una memoria de 1 Tera y el procesador i7 va a tope. Lo recomiendo por el precio y por las características técnicas.
Producto bueno, gestión y trato personal deficiente, comprado online finalmente.
He estado utilizando el Lenovo IdeaPad Slim 3 con la configuración Intel Core i7-13620H, 16GB de RAM y 1TB SSD durante las últimas semanas, y mi impresión general es que ofrece una relación calidad-precio excelente para usuarios que buscan potencia de nivel superior sin el precio de un equipo premium.
Compré este equipo para un reciente universitario de la UPM. Cumple los requerimientos para un estudiante de ingenieria con un tamaño y peso razonable.